វៃ។
នៅក្នុងឆ្នាំទី 14 នៃរជ្ជកាល Tang Tianbao ។
ការបះបោរ An-Shi បានផ្ទុះឡើង។
អធិរាជ Xuanzong នៃ Tang
បាន​បោះ​បង់​ចោល​ទីក្រុង ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
Eunuch Chen Jingbian ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​ការពារ Chang'an ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ Chen Jingbian បានរត់គេចខ្លួនទៅ An Lushan ភ្លាមៗ។
ឆាងអានបានដួល ចារកម្មលេចចេញមកគ្រប់ទីកន្លែង។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ការពារ​ជាតិ​នេះ​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
កងទ័ព Tang ត្រូវបានចាញ់។
Prefect Wei ការរួមចំណែករបស់អ្នកគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
វិភាគទានតិចតួចរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក, Lord Chen
និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
រូបគំនូរ ផ្កាភ្លើងពេលយប់។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យនេះ,
តើខ្ញុំអាចសុំមើលបានទេ?
រូបគំនូរ ផ្កាភ្លើងពេលយប់ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានរបស់បែបនេះនៅពេលណា?
ចៅក្រម Wei អ្នកគឺជា។
វាមកពីសាល Star-Plucking ។
មាននរណាម្នាក់បង្កយន្តការ។
តើ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អំពី​អ្វី?
លី លីង
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ទុកមួយជីវិត។
បាទ។
វ៉ាងកុង
នៅទីនេះ។
ទៅជួយឥឡូវនេះ។
បាទ។
ក្រោយគេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
កុំរត់!
ឈប់!
មកវិញហើយ!
ជនស៊ីវិលនៅឆ្ងាយ!
មន្ត្រី លី
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមកដេញតាមគ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Wang បានណែនាំ
យើងអាចស្វែងរក,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបែងចែកតំបន់ជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកណាទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ការចាប់?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើតួអង្គនេះប្រឈមមុខ
អ្នកអាចជ្រើសរើសតំបន់របស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យជួយខ្ញុំផង!
ប្រយ័ត្ន!
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញចោរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ស្វែងរកកន្លែង!
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ណុងយូ។
តើអ្នកមកពីណា?
សានចូវ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបើកគ្លីនិក។
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ
សង្គ្រោះជីវិត។
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ។
ស្ត្រីដូចអ្នក។
គួរតែស្ថិតនៅភាគខាងលិច
ជំនួសឱ្យការមក Chang'an
ក្នុង​ពេល​វឹកវរ​បែប​នេះ។
លោក​អ្នក​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឮថា
ឥឡូវនេះ Chang'an ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Great Yan
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅបានល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយដើម្បីមកទីនេះ។
តើបុគ្គលនេះនៅក្នុងឯកសារ
អ្នក?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
នេះ​បើ​តាម​លិខិត​អនុញ្ញាត​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ។
វាគួរតែមានសញ្ញាកំណើត
នៅខាងក្រោយករបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មនុស្សជាច្រើនបានពិនិត្យការអនុញ្ញាតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលចង់ឃើញសញ្ញាកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការអនុញ្ញាតនេះទេ។
ជារបស់អ្នកឬអត់។
ប៉ុន្តែដាវនេះ។
ប្រាកដ​ជា​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីដែលមិនចេះអស់សង្ឃឹម
នៅបរទេស។
បើខ្ញុំជួបមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំ​អាច​យក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីរក្សាព្រហ្មចារីយ៍របស់ខ្ញុំ។
តើវាខុសទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
វាពិតជានៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអ្វីមួយនៅទីនេះ។
មន្ត្រី Li យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
បើកវាឡើង។
បាទ។
កុំប៉ះវា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ទាំងនេះគឺជាសត្វល្អិត និងសត្វពស់។
ប្រសិនបើពួកគេខាំនរណាម្នាក់ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ពួកគេណាមួយ,
អ្នកនឹងមិនអាចទិញសំណងបានទេ។
គ្រូពេទ្យឆ្កួត
អនុវត្តវេទមន្តខ្មៅ។
តោះទៅ។
លោកអើយ បន្ថយល្បឿន។
រាយការណ៍ជូនលោកម្ចាស់ Chen ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ចោរបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
បុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដើរ​រក​គ្រប់​ផ្លូវ​និង​ផ្លូវ​សម្រាប់​ចោរ​នោះ។
ប៉ុន្តែ Wang Cong បានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់។
តាមយើងគ្រប់ពេល។
បង្កភាពចលាចល និងបង្កភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាចោរ
ត្រូវបានលាក់ដោយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែបុរសមកពីការិយាល័យឆ្មាំបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
រារាំងការស្វែងរករបស់ពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Wang Cong សម្រាប់ឥណទាន។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនអីទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ជាមួយ​តន្ត្រី​មួយ​ចំនួន​?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
ស៊ីយាន។
តុងលួន។
សូមបន្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
កុំគ្រាន់តែឈរនៅខាងក្រៅ។
ចូលមក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងថាអ្នកមកទេ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នក និងគាត់
គឺជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយឯកឯង ដើម្បីជួយសង្គ្រោះយុវជននេះ។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់,
ហើយ​ការ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នឹង​បន្សល់​ទុក​ដាន។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក​ឱកាស​លុប​បំបាត់​ស្នាម​ឈាម
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំទៅវា។
ពិតជាជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិត។
ជំនាញ​ល្អ​គឺ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​ភ្នែក​ដ៏​ប៉ិន​ប្រសប់។
អ្នក​ឈ្មោះ ណង យូ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជួយគាត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់ស្រដៀងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទុក​វា​តាម​វិធី​ផ្សេង។
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាល,
ដោយក្តីមេត្តា
តើខ្ញុំអាចមើលនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយមិនជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវយកគាត់ទៅជាមួយ។
អ្នកមិនអាចយកគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងស្លាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
វេទមន្តវង្វេង។
អ្នកណាដឹងថាថ្នាំដែលខ្ញុំទើបតែឲ្យគាត់
មានជាតិពុលឬអត់?
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្តល់ថ្នាំបន្សាបបាន។
ស្ត្រីវ័យក្មេង វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់បានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Chen
និងជួប Chen Jingbian ។
ហើយអ្នក។
នឹងជួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសុបិន។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
យ៉ាង ហ្វាង
Xiao Ke
ស៊ីចេង
កង ស៊ុនរៃ
Kang Zhirui
លោក Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
លី ចាង
លោក Zhang
Jia Ningtao
លោក Liu Wang
Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
លីវ លូ
ទៅ
នោះ។
ជំនួយការ
Sheng Lanfeng Tao
កុង សៀន គុង
មានកំណត់